Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кичидодзи?
Азу тұратын Хачиодзи пойызбен әлі 30 минуттық жерде.
Ол әлі алыс.
Уау
Ах...
Жоқ, мен мектептің бірінші курс студентімін, жазғы демалыс.
Акихито (Шудзин) - бұл жай ғана қарқынның өзгеруі.
Бірақ сіз атауды дұрыс пайдаланасыз.
Эйдзи Ниидзума
Ұтатын нәрсе болуы керек!
♪～
～♪
Маширо-кун? (Тамаша) А... иә
Менің атым Накай. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Алдын ала рахмет
Аздап шу болды, бірақ кіріңізші.
Иә
(қатты музыка)
Кикен! Қауіп! Бұл қауіпті! Шува~!
Ниидзума мырза, Маширо мырза келді.
Пинг теннисі
Біреу сәлемдессе ше?
Иә
Мен Маширомын, бүгіннен бастап мен саған қамқор боламын.
Алдын ала рахмет
Аа, сізге көп рахмет, Мехадок.
А, ескі ме?
...
«Танысқаныма қуаныштымын, Мехадок»...
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мұғалім тамақ ішкенде немесе ұйықтағанда болмаса, әрқашан солай.
Ұйықтасам, 20 сағаттай оянбаймын.
Иә
Накай мырза, Ниизума-кун туралы.
Маған «мырза» деуді доғарыңыз.
17 де ескірек.
Кеше бізге қосылған Фукуда-кун.
Ол Тезука сыйлығын екі рет жеңіп алды.
Фукуда…
Нийзума мырзаның жауапты адамы – талантты адам, ол келесіде серияланады деп үміттенемін.
Бұл адам?
Ол сондай-ақ «NEXT!» бағдарламасында көрсетілуі керек еді.
Алдын ала рахмет
Танысқаныма қуаныштымын
Есімді салу
Менің мұнда уақытым көп.
Фукуда мырза, бос уақытыңызды пайдаланыңыз.
Серияландыру Мен мақсат етіп отырған атауды сызып жатырмын
Бұл тамаша.
Бізге үш Аши қажет емес.
Нийзума-кун, мен де фон саламын.
Біз тек ақ түсті реңкті қолданамыз.
Тек сонда қалу арқылы сізге көмекші ақысын, көлік шығындарын және тамақ шығындарын төлеуге тура келеді.
Салқындатқыш жұмыс істейді және ыңғайлы
Маширо-кун, сен де өз ісіңмен айналыс.
Маширо-кун, қандай марапаттарға ие болдың?
Жарайды... Мен ешқандай марапат алған жоқпын.
Жаңа ғана "NEXT!" бір рет
Кешір, мүлдем ондай емес.
Мамыр айында ``Бұл дүние ақша мен даналық.''
Міне! «15 жасар данышпан Аджоки Юмека»
Аджоки - бүркеншік есім.
Иә
Кемеңгер орта мектеп оқушысына, қазір 15 жасар данышпанға
Сіз «КЕЛЕСІ!» ойынында жеңілдіңіз. Сіз 3-ші орын алдыңыз.
Мен 5-ші орында болдым.
Сіздің лайықты қарсыласыңыз бар екеніне қуаныштымын.
О...
«Бұл дүние – ақша мен даналық»
Оны
15-те суреттей алу - үлкен мәселе.
Бірақ ол "Джек" түсіне сәйкес келмейді
Менің арманым тым аз
Мұндай оғаш нәрселерді білдірудің шегі бар.
Мен мұны осы журналда жасасаңыз, одан да жақсы болады деп ойламаймын.
Бұл менің жеңілгеніме ашуланып тұрған сияқты көрінуі мүмкін, бірақ
Бірақ жақын арада мен міндетті түрде «Джек» фильмінің постер баласы боламын.
Әсіресе Ниизума-кун, ол Тезука сыйлығын екі рет жеңіп алды.
Келесі жоғары ақшалай сыйлық алынды.
Қарыздар қаламмен және осы журналмен төленеді.
...Бұл жерде төменгі адам Накай мырза.
Мен ай сайынғы сыйлықты шамамен 10 жыл бұрын бір рет ұтып алдым.
Ниидзума-кун мұғалімді шақырсаңыз.
Бізді де мұғалім деп атау керек.
Әзіл.
Бірақ Накай мырза, сіз кәсіби көмекпен барасыз, солай ма?
Proasi?
Кәсіби көмекші
Сенің осылай көрінуің—
Иә, сіз оны сериялау туралы ойлайсыз ба?
Әлі бір жыл бар
Сіз бос уақытыңызда ештеңемен айналыспайсыз, солай ма?
Юдзиро-сан да тек көмекші ретінде.
Ол ешқандай үміт күтпейтінін айтты.
Біз мұны осындай атмосферада істеуіміз керек пе...
А, жұмыс сипаттамасы әлі түсіндірілмеген.
Мұғалім еденге қойған қолжазбасын алып,...
Қатты заттар мен тондарды өңдеу және оларды нақты орнына қайтару
Жалпақ сандар сызылған. Тон нөмірлері көк түспен сызылған.
Түсінікті
Онда отырыңыз.
Мұғалімнің келесі қолжазбаны еденге қоюын күтіңіз.
Мм... Ниидзума-санның айналасына көз салсам болады ма?
Бұл ысырапшыл (ең жақсы) қалдықтар?
Тәжірибелі мұғалімдерге қарағанда
Нийзума-кунның маған ештеңе үйрететін ойы жоқ.
Маған айтасың деп күтпеймін.
Мен оған қараймын.
Ниидзума-санның суреті бәрінен де жақсы.
Фу, мен қазіргі жастарды түсінбеймін.
Және ұялшақ
Сіз де!
Ккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Unununu
Мен саған шынайы күшімді көрсетемін
Зукюн Перт нүктесі!
Фонды сызыңыз Перспективаның фокус нүктесін шештіңіз бе?
(Эйджидің біртүрлі дауысы)
Ах!
Кешіріңіз, мен сізді мазаладым.
Иә?
Автокөлік!
Керемет!
Ха-ху!
(бұйра тіл дыбысы)
Куруринпа!
Тек мынаны алып, аяқтап, қайта біріктіріңіз.
Иә?
Аджоки мырза!
Иә, мұғалім?
Сен мұнда не үшін келдің?
Ниизуманың көмекшісі бол
Иә, Асоки мырза, олай етпеңіз.
Мен манганы дұрыс салғаныңды қалаймын.
А... сызғым келсе де, әңгімені әлі аяқтаған жоқпын.
Хмм, «Бұл дүние – ақша мен даналық» Сіз оны жасадыңыз ба?
Оқиғаны ойлайтын адам – басқа Такаги.
Мен Маширо, суретшімін.
Аа, солай болды ма?
Олай болса, Такаги мырза, сіз өте таланттысыз деп ойлаймын.
Иә
Такаги оқиғаны айтып жатқанда...
Ниидзума-саннан үйренетін нәрсе бар деп үміттенемін.
Менен үйренетін нәрсе бар ма?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Маған не салып жатқаныңызды көрсетсеңіз
Енді отырыңыз. Бұл оңайырақ болады, Аджоки мырза.
Жоқ, мұғалім Ниизума-сан.
Қалай болғанда да...
Олар жақсы араласатын сияқты.
Мен қазіргі жастарды шынымен түсінбеймін.
Қайсысы жақсы, қауын немесе шоколад?
Жақсы, не (Микичи) Олай болса.
Сіз қалай ойлайсыз? менің мобильді романым
Иә? Мен қазірдің өзінде көп жаздым
Таңғажайып, түпнұсқалық манга авторынан күткендей
Мен өзіме есім ойлап таппадым.
Ах...
Ең жақсы (үздік) Сіз көмекшіге бардыңыз ба?
Машироның жалғыз көмекшісі болғаны біртүрлі емес пе?
Такагимен тіркессе де
Мен сурет сала алмаймын, сондықтан сенімен бара алмаймын.
Мен әңгімені аяқтамасам да, күткеніңізді қалаймын.
Біреу мен үшін бірдеңе жасаса, өзімді жақсы сезінемін.
Ең жақсы (ең жақсы) суретті қазірдің өзінде кәсіби мамандар пайдалана алады
Ах, Аджоки-сенсейдің айтқаны рас екен.
Бірінші болу оңай болған жоқ.
Не? Тіпті сол бірінші эпизодта ма?
Бірінші эпизод №1, бірақ екінші эпизод 4 нөмір болды.
Мен таң қалдым
4-орын керемет болар еді
Бірінші эпизод басында және көптеген түстері бар.
Бірінші орын алу сирек емес.
«№1 болуға лайық бірінші эпизод»
«Сіріңкенің екінші оқиғасы» туралы естідім.
Аа, Юдзиро да солай деді.
Нашар шығарма екінші эпизодтан кейін рейтингте төмендейді дейді.
Ол аниме жасалған танымал мангалар арасында 4-ші орында.
Мен мүлде таң қалған жоқпын.
Бұл да айтылды...
Ал Нийзума-сан...
Қолжазбаның атын салмай-ақ салуға болады.
Болашақта рейтинг төмендейді деп ойламаймын.
Әдетте мен сериализация жиналысында 3-ші эпизодқа атымды жіберетінмін.
3-ші эпизодқа қалағаныңызша уақыт жұмсай аласыз.
Сондықтан 4-ші бөлімнен кейін қиын болады...
Ниидзума-сан бұл туралы алаңдамауы керек.
Иә?
Аджоки-сенсэй маған бұл сөзді айтқанда, менде сенімділік пайда болды.
Ниизума-сан болсаңыз, дәрежеңізді жоғары ұстаңыз.
Шамамен бір жыл ішінде ол анимеге айналды және бірінші орынға ие болды.
О! Ол аниме болды және 1-ші нөмірге айналды, бұл таңқаларлық.
Жоқ! Бұлай жалғаса берсе, рейтинг төмендейді.
Не? (Ең жақсы) Фукуда мырза
10-аптадағы шекара, 6 айдан кейін тоқтатылады
Габён
Күші жойылды...
Мен үшінші, төртінші әңгімелердің көшірмелерін, бесінші әңгімені еденнен оқып шыққанда солай ойладым.
Шынымен бе? Мен қиындыққа тап болдым
Маған да 3-ші және 4-ші бөлімдерін көрсетіңізші.
Сонымен?
Менің ойымша, бұл әлі де керемет.
Оның таңғаларлық болғаны сонша, мен бүкіл оқиғаны және бірінші тарауды бір уақытта оқып шықтым.
Бірақ 3 4 5 деп оқысаңыз, үйреніп кетесіз.
Көңілдің азайып бара жатқанын сеземін.
Иә, ғажайып пен қызықтының айырмашылығы бар.
Оқырмандарға қызық болмаса, оның танымалдылығы төмендейді.
Мен не істеуім керек?
Оқырмандар көбірек ұнауы үшін оны түсінікті етіп жазу керек деп ойлаймын.
Дұрыс.
Ниидзума-кунның кәсіби маман ретінде өзін-өзі тануы тым жетіспейді.
Егер сіз жай ғана сурет салғыңыз келсе, жай ғана дужинши суретін салыңыз.
Бірақ мен «Джекпен» сурет салудың кәсіби маманымын
Біз оқырмандарымыздың ләззат алуын бірінші орынға қоюымыз керек.
Ал «ҚАРҒА» оқырмандарды қызықтыратын ештеңесі жоқ.
Бұл жай ғана салқын болса, сіз тез жалықтырасыз.
Жақсы ма?
Мен оны жай ғана Аджоки мырза деп атаймын.
«Бұл дүние ақша мен даналық туралы» Қызық емес пе?
А... иә
Бұл шынымен де әлем болуы мүмкін бе?
Менің ойымша, бұл ақша мен даналық.
Оқырманға ой салатын сұрақтар қойылғандықтан қызықты.
Жарайды, менде ондай нәрсе жоқ шығар.
Ниидзума-кунның сурет салу таланты, әрине, данышпан.
Алайда талай манга көрген редакция әлі де...
Оның данышпан екеніне қуанатын кезең
…Менің ойымша, сіз мұны айта аласыз.
Фукуда мырза, бұл керемет. Сіз редакцияның жоғарғы жағындасыз.
О? Мұндай сын...
Егер сіз манга суретшісі болуды мақсат етсеңіз, әдетте мұны істей аласыз.
Бірақ мен өзім қызықты ештеңе сала алмаймын.
Жоқ, мен сызамын.
Түсіндім!
Тапсыру мерзімі: 5-ші эпизодты 2 күннен кейін қайта сала бастаймын.
Маған оны қызықты етуге көмектесіңіз
Иә?
Бұл әзіл емес, сен неге қарсыласыңа көмектесер едің?
Фукуда мырзаның кеңесі өте өткір.
Неліктен...
Мен не үшін кеңес беріп жатырмын?
Бірақ мен оны сынап көргім келеді
Маширо-кун
«ҚАРҒА» қолданудың ең жақсы жолы қандай?
Мен оны сынап көргім келеді
Оған көмектесу мүмкін емес. Оның орнына бұл тек 5-ші эпизод.
Үшеуміз өз пікірімізді еркін білдіруіміз керек. Бұл жақсы.
Иә!
Мен Фукуда мырзаны жағымсыз адам деп ойладым, бірақ ол жақсы адам.
Жақсы адам емес
Біз "Джек" сөзін өзгертеміз
Мен қарсыласымның осындай жерде мені жоғалтқанын қаламаймын.
Ой
Бұл керемет
«Біз «Джекті» өзгертеміз»
Әйтеуір, осы «ҚАРҒАНЫ» бірінші орынға қояйық.
Иә
Иә!
Бұл не? Бұл жігіттер жас па?
Жоқ, мотивация мен талант...
...және осы 5 эпизод
Оны қалай қызықтырақ етуге болады?
Бірінші эпизодтан бері бұл әрқашан бірдей сезіледі.
Менің ойымша, бұл контраст қосу туралы.
Әй, бұл тек Қарға әр уақытта белсенді рөл ойнайды.
Жаңа сериалдардың жартысынан көбі бір жыл ішінде жоғалады
Алғашқы 10 серия оның ұзақ мерзімді сериалға айналу-болмайтынын анықтайды.
Ең бастысы - осы сәтте қанша оқырманды тарта алатынымыз.
...Саған Юдзиро айтты, солай ма?
Маған бұл туралы айтқан жоқ.
Оның серияланбағанын айт, Ниизума-кунға айтпадың ба?
Жиналысты және ат қоюды орындап жатқандай қалдырыңыз.
...бірақ солай айтылды
Уау, Юдзиро, бұл орынды!
Менің ойымша, сіз мұны Ниидзума-санның талантына сенгендіктен жасап отырсыз.
Жоқ, егер мен қаламаймын десем...
Менде біраз мәселе болды, бірақ қазір ол жойылды.
Каа! Жиналыстары жоқ редакторлар үшін...
Есімдерді салмайтын суретшілер Манганың атын атайсыз ба?
Бір есімді екі рет салғандай...
Бұл менің кернеуімді төмендетеді және тітіркендіреді.
Кездесу жоқ, аты көрсетілмейді
Егер солай болса, жауапты адам оның қызықты немесе қызықты емес екенін шеше алмайды.
Сонымен, «Мен оны қалай қызықты ете аламын?»?
Ақымақ болма!
Шынында да…
Сонымен, оны қалай қызықты етуге болады деп ойлайсыз?
Фукуда мырза
Цк, сен осындай кезде ғана мұғалім боласың ба?
Аа, мен Фукуда мырзамен алғаш рет Тезука сыйлығын тапсыру рәсімінде кездестім.
Бұл мен «NEXT!» бағдарламасында дебют жасағанға дейін болды.
Бұл «Фукуда мырза» болды.
Мен дебют жасағандықтан, мен Фукуда-сенсеймін.
Маған қазір ондай әңгіме маңызды емес...
Олай болса, ұстаз емес жалғыз Нақай мырза.
Ахахха (керемет) Иә.
Кешіріңіз
Әй, сен бұл жерде айтып тұрсың ба?
Күлесің бе?
Қалай болғанда да сурет салуды ұнататын жалғыз мен емеспін.
Оқырманды ескере отырып сурет салу
О, оқырман туралы не ойлайсың?
Толығырақ... Әй?
Қызықты Бұл сізді қобалжытады деп ойлаймын.
Дұрыс, сол эпизод үшін шарықтау шегін жасауды ұмытпаңыз...
Оқырманның оқуды жалғастырғысы келетін жазбамен аяқталады
О~
Тоқтау, толқу, толқу
Күтпеген жағдайды көрсетеді
Мен күтпеген жағдай деп айтқан жоқпын.
болғаны жақсы болар еді
Каа! Жауабы «қатты»
Қара қатты дене емес, «жалпы» қатты зат
Қаттылық пен күтпегендік қарама-қарсы болып көрінеді, бірақ олар бірдей. Бұл күдікті.
Бұл әрқашан бірдей, өйткені сіз оларды жеңесіз және бәрі аяқталды.
Қарсыластың сипатын өзгертіп, оны күшейтіңіз. Бұл шынымен дос па? Онымен тартыңыз
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Бұл, әрине, клише, бірақ бұл оқырмандар үшін қызықты оқиға.
Күту режиміндегі музыка басталады!
(қатты музыка)
Уф…
Қолжазбаларды кенеттен салуға болмайды!
Аты мен оны жек көремін
Мен бұл жақсы емес деп айтамын.
Мен сізге кеңес бергендіктен, оның қызық екенін көруге құқығым бар.
Ах... түсіндім.
Ах
Какакака шашаша
...
Гачапин жасыл құбыжық
(Қарғаның айқайы)
Орындалды. 19 бет жылдам.
Бұл сызық.
Мүмкін емес
Бұл өте жылдам, сіз қалай ойлайсыз?
Құрылымын талдай алмайды
Уф...
Сонымен?
А, жақсырақ.
Музыкадағы шынайы күту режимі!
(қатты музыка)
Ах, осының бәрі кеңес.
Қысқа уақыт ішінде соншалықты көп!
Мүмкін ол көп жағынан данышпан шығар.
Мен сені міндетті түрде басып озуға тырысамын.
Сол данышпаннан ұрлай алатын нәрсе әрқашан бар.
Ойланып қарасам, Маширо-кун өздігінен сурет сала алады, солай ма?
Иә?
Мен көргенімнен манга туралы көп білемін және оны түсінемін.
Екі адам жасаса, табыс міндетті түрде екі есе қысқарады.
Мен бұл қиын деп естимін.
Жоқ, біз екеуміз...
Менің серіктесім әңгіме құрастыруды жақсы біледі.
Иә
Онда мен үйге барамын.
Ниидзума мырза, мен оны қайта салғым келеді.
Мен сені бүгін жіберемін. Мен ертең сағат 15:00-де келемін.
Иә
Мен оны шамамен жартысына дейін көтеремін.
Аджоки мырзаның да, Накай мырзаның да ертең түске дейін шаруасы жоқ.
Тағы бір нәрсе!
О? (Фукуда) Арғы жағын бізге қалдырыңыз.
Фон мен эффектілерді салуға уақытыңыз болса...
Әңгіме туралы ойлану үшін уақытты пайдаланған дұрыс.
Хмм, бірақ мен интуитивті тип емеспін, солай ма?
Мазмұны туралы ойлануға да уақыт бөлуім керек.
Ниидзума-санның жұмысы жақсарады деп ойлаймын.
Ал Накай мырза сонда болады.
Ах
Накай мырза 10 жылдан астам ассистент болды.
Егер сізде тек фон болса, Ниизума-куннан көбірек сурет салуға болады.
Техникасы да жаман емес.
Дұрыс, Накай мырза.
Ах, кез келген зат немесе орын
Материалсыз кез келген бұрыштан сурет сала алады
Тұрақты жарқыл дыбысының жарқылының әсері
Жылдамдық жағынан сені ешкім жеңе алмайды
Сериализацияны мақсат етіп отырған адам ретінде бұл көңілсіз болатын нәрсе емес.
Жоқ, мен үйге ерте барып, ұйықтауым керек.
Менің толық емес жұмыс уақытым (ең жақсы) толық емес жұмыс уақытым бар ма?
Аа, таңертең ерте дүкенде.
Жалғыз қамыста өмір сүре алмайсың.
Сіз толық емес жұмысшысыз ба немесе манга суретшісісіз бе?
Екіден бір
Жақсы жұмыс.
Бұл оңай көрінуі мүмкін, бірақ мен оны жігермен істеп жатырмын.
Ниидзума жасы Синта Фукуда
Мен сенімен «Джек» журналында төбелескім келеді.
Бірақ бұл соншалықты тәтті емес пе, оны әркім сериялай алады ...
Маширо-кун, тамақ ішейік.
Иә
Стейк жинағы
Қуырылған тауық еті мен тунец карпаччио қосылған бүйірлік мәзір
Француз фри және банан парфеті.
және кремді сода
Маширо-кун, неге өзіңе ұнайтын нәрсеге тапсырыс бермейсің?
Ах ха...
Нийзума-сенсэй семіз.
Түбіртек алғанша не қаласаңыз, соны жей аласыз.
Ах… Хаа
Сіз түнемейсіз бе, Маширо-кун?
Иә, түні бойы ұйықтамаймын деген ниетпен келдім.
Көрдім, сен жассың. Сізде әлі көп жол бар.
Мен қайтып келдім
...
Мен түнде құлаққап киемін.
Жауапты адам айтқаннан кейін ғана.
Ұйықтау бөлмесі бар, бірақ қазір демалғыңыз келе ме?
Жоқ, мен оны Нийзума-санның қасында көремін.
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
(Дыбыс эффектісіне еліктеу)
Джу Басс!
(Накай Оэцу)
Ах...
Сериализациялаңыз...
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Жоқ
Мен түсіндім.
Адамдар түсінсе де қиын.
Кешіріңіз.
Кәсіби болсам да қайта ашсам, мақтанамын
Менің ойымша, бұл сізді аздап жақсы сезінеді.
Мен манга суретшісі болу арманымнан бас тарта алмаймын.
Дегенмен, мен әр жерде үнемі көмекші болып жұмыс істедім.
33 тағы
Сіз ешқашан ассистент болып ұзақ уақыт жұмыс істемеуіңіз керек.
Қарғыс атқыр...
Иә
Каа Каа
Қайырлы таң (ең жақсы) Қайырлы таң
Уау! Қарға? Қарасу!
Иә!
Қазірдің өзінде көп
Сөмке жоқ
Бұл өте пайдалы.
Мен бос боламын (керемет) Иә!
Соңғы үш!
Керемет, Накай мырза, сондай күрделі фон.
Мен оның мінсіз екеніне көз жеткізу үшін оны қолмен жазып, қаламға саламын.
Қарға!
Ха... Уф...
Еңбегіңізге рахмет (Керемет) Еңбегіңізге рахмет
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Нийзума-кун 5-бөлім...
Қайсысы? Мен түсінбейтін нәрселер өте көп.
О, жоқ, әлі жоқ.
Әлі емес пе? Күні кеше телефон соққанымда, олар бітті деді.
Қайта сызу
Иә?
Бұл 5-ші бөлімнің аты.
Аты-жөні? Сіз өз атыңызды салдыңыз ба?
Бұл не! Бұл өте қызық емес пе?
Қызық емес пе?
О, бұл керемет
Юдзиро-сан
Осы уақытқа дейін менсінбей жүргенім үшін кешірім сұраймын.
Енді бізде кездесу болады, мен де сенің атыңды тартамын.
Не… не болды? кенеттен
Барлығы мені «гений» деп атады, мен өзімді теңгедей сезіндім.
Иә, осылайша мен өзімді еркін сезінемін.
Егер бұл орын алса, бұл шынымен "Джек"-
Ең танымал автор болу – жай ғана арман емес.
Бұл арман емес, солай ма?
3-бөлімдегі соңғы жаңалықтар: 3-орын
Ох~ (Юдзиро) Екінші эпизодқа қарағанда жақсы
Сізге үшінші бөлім ұнады ма?
Біздің оқуымыз дұрыс болмады.
Өкінбейсіз.
5-бөлім: Не қызық болды?
Кездесулер мен атаулар Мен оларды не істедім
Ия, мен ең танымал манга суретшісі боламын.
Эйдзи есімдердің суретін сала бастағанда
Мен ризамын
Мен мұнда Шуджин үшін келдім.
Әрқашан бірдеңе ұрлап, үйге қайтыңыз
♪～
～♪
Екі адамға манганы бірге салу қиын сияқты.
Бірақ біз бірге жүгіре аламыз.
Мен болсам, ұрысып бірден ажырасатын едім.
Мен серіктесіме сенемін.
Келесі жолы «Қызғаныш пен махаббат»
Екеуміз бір арман қуып жүрміз ғой, солай ма?
Біз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory